고성능 및 AI 최적화 데이터 센터에서 열 관리는 더 이상 공기 흐름의 문제가 아닙니다. 이는 기본적인 디자인 우선순위입니다. ORv3 사양은 다음을 통합합니다.
공기 및 액체 냉각 모두 랙 인프라에 직접 지원되므로 배포 유형과 워크로드 전반에 걸쳐 유연성이 가능합니다. 공기 냉각부터 시작해 보겠습니다. ORv3 랙은 유지합니다.
랙과 섀시를 통해 전면에서 후면으로 일관된 공기 흐름을 지원하여 기존 공랭식 시스템과 호환됩니다. 이를 통해 레거시 또는 혼합 환경에서도
배포가 실행 가능하므로 전체 인프라를 점검하지 않고도 고급 냉각으로 점진적으로 전환할 수 있습니다. 그러나 컴퓨팅 밀도가 증가함에 따라 특히 AI, HPC 및
GPU 집약적인 환경, 공기만으로는 충분하지 않습니다. 액체 냉각이 프레임에 들어가는 곳입니다. ORv3는 다음을 통해 직접 액체 냉각(DLC)에 대한 기본 지원을 도입합니다.
견고한 블라인드 메이트 매니폴드 인터페이스. 이 매니폴드는 랙 후면에 위치하며 모든 DLC 호환 IT 장비에 대한 공유 열 교환 인터페이스 역할을 합니다. 주요 기능
후면 블라인드 메이트 연결입니다. 각 DLC 호환 슬레드 또는 섀시에는 도구나 도구 없이도 매니폴드에 원활하게 연결되는 냉각판 인터페이스가 장착되어 있습니다.
인간의 개입. 이를 통해 수냉식 환경에서도 장비의 핫 스왑이 가능해 서비스 가동 중단 시간과 누출 위험이 줄어듭니다. 매니폴드 자체는 높은 수준으로 설계되었습니다.
흐름 용량 및 열 효율. 일반적으로 12mm 빠른 분리 커플링을 지원하지만 사양에서는 OCP 규정 준수 표준을 충족하는 경우 커넥터 설계에 유연성을 허용합니다.
또한 모듈식이므로 단일 또는 다중 루프 구성이 가능하여 동일한 랙 내에서 다양한 열 부하를 수용할 수 있습니다. ORv3에는 냉각수 분배 장치(CDU)도 수용됩니다.
배포에 따라 외부 또는 내부. 이러한 CDU는 랙 루프를 통해 냉각수를 순환 및 관리하며 종종 냉각탑이나 냉각탑과 같은 시설측 냉각 시스템과 인터페이스합니다.
열교환기. 또 다른 ORv3 이점은 더 높은 열 설정점을 통한 지속 가능성입니다.
ORv3 랙은 더 높은 입구 온도(주로 27°C ~ 32°C 범위)에서 안전한 작동을 허용하여 ASHRAE A1 표준에 맞춰 냉각에 필요한 에너지를 줄입니다.
자유 냉각 또는 온수 냉각 루프를 보다 광범위하게 사용할 수 있습니다. 마지막으로 공기 흐름과 액체 냉각은 상호 배타적이지 않습니다. 많은 ORv3 배포에서 하이브리드 냉각 채택
공냉식 IT 장비와 수냉식 가속기 또는 GPU를 동일한 랙에 결합하는 전략입니다. 랙 디자인은 유연한 장착과
공기 흐름 억제 옵션. 이러한 냉각 혁신을 통해 ORv3는 미래에 대비한 열 관리를 위한 적응력이 뛰어난 플랫폼이 되었습니다. 기존 서버를 운영하고 있는지 여부
또는 랙당 100kW를 추진하는 AI 클러스터.